السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته
عشاق رياض محرز والمنتخب الجزائري اشتركوا في القناة وفعلوا جرس التنبيهات ليصلكم كل جديد
كما لا تنسوا الإعجاب بالفيديو لنعرف عدد عشاق المنتخب الجزائري والساحر رياض محرز
السلام عليكم قبل ان نبدأ في التفاصيل هذه هي العناوين الرئيسية للفيديو
القنوات الناقلة لمباراة الجزائر وبوتسوانا
بلماضي: "بن زيمة؟؟؟ أنا سعيد بامتلاك هؤلاء المهاجمين"
بلماضي غاضب من البوتسوانيين ويرد على الحرب النفسية
عمروش يدلي بتصريحات مثيرة عن مباراة "الخضر"
يخوض المنتخب الوطني مساء الاثنين على الثامنة مساءا
مباراته الثانية في تصفيات كأس أمم إفريقيا 2021 أمام منتخب بوتسوانا بملعب "ناسيونال ستاديوم" بمدينة غابورون.
وفيما يلي القنوات الناقلة لمباراة "الخضر" القادمة.
قناة beIn Sports 2 عربية
قناة beIn Sports 1 فرنسية
رفض الناخب الوطني جمال بلماضي التعليق طويلا حول الضجة التي أحدثها المهاجم الفرانكو جزائري كريم بن زيمة نجم ريال مدريد ردا على تصريحات رئيس الإتحاد الفرنسي لكرة القدم...
حين دعا إلى منحه حرية اللعب لمنتخب آخر، في إشارة واضحة إلى المنتخب الجزائري، فقال بلماضي باختصار: "أمتلك في الوقت الراهن بونجاح، سليماني، دولور وسوداني، وأنا سعيد باللاعبين الذين أمتلكهم".
كان يفترض أن يتدرب المنتخب الوطني في حدود الساعة السابعة بالتوقيت المحلي في غابورون، بعدما اتفقت الإتحادية الجزائرية لكرة القدم مع نظيرتها البوتسوانية حول تبادل وقت الحصص بين المنتخبين، قبل أن يجبر زملاء بغداد بونجاح على التدرب على الساعة التاسعة...
وأخل الطرف البوتسواني بالاتفاق وهو ما لم يعجب الناخب الوطني جمال بلماضي الذي قال في تصريحاته: "كنا نريد التدرب في وقت مبكر، ما تم قبوله، ثم بعد قدوم منتخب بوتسوانا هنا إلى غابورون، غيروا رأيهم بشكل مفاجئ هذه الصبيحة. كنت أفضل التدرب في وقت مبكر، ذلك ما يسمح للاعبين بالأكل ثم الخلود للراحة".
وحول الحرب النفسية التي بدأها الطرف البوتسواني، أضاف بلماضي: "كان المفترض أن يتم احترام التوقيت الذي تمت الموافقة عليه في البداية، لأن هناك برنامجا تم وضعه من طرفنا، أجد بأن ذلك ليس صحيحا. كل واحد يستعمل الأسلحة التي يريدها، نحن بالتأكيد ندون الملاحظات ونتخذ الإجراءات، بعدما قيل لنا نعم أمس واليوم لا، لكننا لا نولي الكثير من الأهمية لما حصل".
لم يتردد عادل عمروش، مدرب منتخب بوتسوانا في الاعتراف بخصوصية الصدام امام "الخضر" غدا الاثنين في ثاني جولات تصفيات كأس أمم إفريقيا...
المدرب الجزائري تحدث عن الصدام وقال: "لا أريد أن أكون الرجل الذي يكسر سلسلة النتائج الإيجابية للمنتخب الجزائري وفي نفس الوقت لن أتقبل أي إخفاق مع بوتسوانا، ستنتابني مشاعر خاصة عند سماع النشيد الوطني ولكن ما باليد حيلة، أنا أقدس واجبي كمدرب وسأسعى لتحقيق الفوز".
احبتي في الله لمزيد من الأخبار عن المنتخب الوطني والنجم رياض محرز لا تنسوا الإشتراك في القناة وتفعيل جرس التنبيهات والإعجاب بالفيديو ...شكرًا